Девушки отдыхают
Кто же их так?
Гарф!
Эта парочка даже очень сильна
Тем лучше
Не надо! Не вздумай, Гарф!
Вдвоем мы с ними не справимся
Ну и что? Нам теперь бежать, поджав хвост?
Они все равно нас не отпустят
Так что будем драться!
Тогда давай разок
Разок вмажем как следует
Отпрыгнем и сбежим
Иначе нельзя!
Зачем мы сюда пришли?
Ладно
Сейчас вмажем разок
А продолжим потом
Договорились?
Ага! Да! Давай так и сделаем!
Тогда погнали!
Замкомандира
Что вы задумали?
А ты что с...
А ты сам не понимаешь?
Давай без резких движений
И стой, где стоишь
Ты же знаешь, с культистами трудно сладить
Неужели ты бросишь драгоценную хозяйку и родного отца на произвол судьбы?
Чтобы спасти кучку совершенно чужих тебе людей
Ну и, болван
Чего ты застыл?
Ясно, что это пустая угроза
Можешь не волноваться
Хочешь проверить?
В общем, дело-то не хитрое
Ты просто поступишь так, как и полагается рыцарю
Тебе же хочется обсудить, кому достанутся права главы дома
Иди уже!
Иди!
Госпожа Ферта
Я
Останки ведьмы?
Но ведьма зависти не умерла
Она же...
Иди убить меня
Спокойнее, приятель
Ну да, это ведьми на косточке
Но еще не факт, что они принадлежат ведьме зависти
Да, практически никаких записей не сохранилось
А вот легенды ходят разные
И конкретно о Престеле говорят
Здесь якобы скрыты останки, не принадлежащие ведьме зависти
Вам известно, где они хранятся?
Нет
Останки ведьмы – главный секрет города водных врат
Если кто и знает, то только совет десяти
Совет десяти?
То есть Киритака?
Ну ладно
Что за капелла Эмиральда Лугуника, которая потребовала останки?
Я думал, что фамилию Лугунику могут носить только члены королевской семьи
Может быть, она прикалывается?
Народ ведь наслышан, что весь королевский род выкосила хворь
Мне неизвестно, кто такая капелла
Но когда-то в королевском роду была одна женщина, носившая имя Эмиральда Лугуника
Но ее век оборвался больше пятнадцати лет назад
Говорят, она была безумно хороша собой и крайне умна
Но при этом жестока до невозможности
Весь народ королевства страшил все ее
Так-так, секундочку
Зеркало откликается
Юлиус?
Похоже, все уже в сборе
Вы меня видите?
Я уже волновалась, почему нет вестей
Что творится в городе?
Видите ли?
Хозяйка!
У нас беда!
Скажите, сестренка еще не вернулась?
Нет, ее здесь нет
Я и сама за нее переживаю
Хозяйка, вы как, на месте?
Хитару ранен
Сестренка!
Наша сестренка!
Без паники
Расскажи не спеша, что случилось
На меня вдруг стал влиять оберег сестренки
Это оказалась жуткая рана
Оберег?
Ты про оберег тройни?
Значит, Мими ранили?
Привет!
Дорогие мясные обрезочки
Хорошо ли вы поживаете?
Надеюсь, уже не знаете, куда деваться
От страсти к такой несравненной красавице
О, между прочим
Какие-то негодяи
Назовись!
Прости
Прости меня, генерал
Оказалось, что я
Полное ничтожество
Гарфил
Простите!
А-а-а!
Ха-ха-ха!
Ха-ха-ха-ха!
В чем дело?
Эта рана не затягивается
Бинты!
Не пора ли штурмующему сброду смекнуть, что ничего толкового вы не добьётесь?
За своё плохое поведение вы получите по заслугам.
Первыми поплатятся за него те, кто уже очутился в этом здании.
Что это?
Если вам это не по нраву, у нас всего одно требование.
Останки ведьмы, больше от вас ничего не надо.
Кстати, мы с товарищами уже крепко обосновались на башнях управления, так что лучше не рыпайтесь.
Ещё издевается дрянь.
Господа, никто не пострадал?
Киритака!
Ты жив-здоров?
Каким-то чудом.
Аута не с тобой?
К сожалению, нет.
Ясно.
Но он человек такой, что не пропадёт.
Ну что ж, вы всё слышали сами.
Времени на спасение заложников почти нет.
Тогда давайте сразу к делу.
Останки ведьмы правда существуют?
Да, существуют.
Однако, переместить их невозможно.
А значит, и исполнить требования культистов нельзя.
Это вы считаете, что их невозможно переместить?
Нет.
Это факт.
Их буквально нельзя сдвинуть.
Останки ведьмы наделены особой силой.
Если их перенести, город пострадает не меньше, чем при потопе, который убил ведьму.
Впрочем, катастрофа будет даже страшнее.
Она полностью разрушит присталу.
Так вот почему.
Тифон погребена под толщей воды.
Останки не отдаём.
Тупые требования не слушаем.
Всё остаётся по-прежнему.
Сестрёнка!
Я не успел сказать спасибо.
Не принеси ты мими к нам.
Она была бы уже мертва.
Так что я у тебя в долгу.
Спасибо.
Я это очень ценю.
Прекратите!
Да я же сам ведь...
Гарфил, сообщи всем.
Мы обязаны нападать тем кретинам, которые атаковали город.
И тут не обойтись без твоей помощи.
Со мной тебе унывать будет некогда.
Мы услышали трансляцию.
И вместе с Мелкой полетели к городской управе.
Рядом, да?
Попалась!
Только убив, я полюблю тебя, Гарфил Тинзель.
Тинзель.
Чего?
Малышка!
Многорукий мужик.
И женщина.
Вильгельм!
Вероятно, рана не затягивается.
И за берега Бога Смерти.
Малышка пыталась меня защитить.
Она сама так захотела.
Да я знаю, знаю, блин, что никто, что никто меня не винит.
Но черт подери, я себя винить не могу перестать.
Да?
Поэтому я эту тварь лично прихлопну.
А вот это был хороший рык.
Мужчина слов назад не берет.
Так ты решил встать и сразиться, да?
Да, само собой.
Я им всем покажу.
Хорошо, Субару.
А что планируешь ты?
Опять заходишь издалека?
Я подумал, припомнив битву с ленью, что ты опять убережешь нас от всех бед.
Не лепи из меня, героя!
Будь я такой палочкой-выручалочкой, мне бы ногу не искромсали!
Эмилию утащил архиепископ Гордынь.
И будь моя воля, Эмилия бы не осталась с ним ни на секунду.
Правильно ли я понимаю, что твоя первоочередная задача – спасение Эмилии?
Само собой.
Хотел бы я, конечно, так и сказать, но эта Мития слишком опасна.
Согласен.
Ее голос разъедает душа, не давая шанса ничего ответить.
Мития стала цепями, которые сковали горожан по рукам и ногам.
Значит, первым делом нужно отбить управу, где засела похоть.
Я так смотрю, ходишь ты вполне себе хорошо.
Но, строго говоря, до выздоровления мне далеко.
Феликс, естественно, должен лечить горожан.
Ахитара Стави разделяет боль сестры и не могут пойти.
Так что вам каждый боец пригодится.
Кстати говоря, вы уже так далеко с нами прошли.
Вы тоже будете сражаться, Круше?
Я заново выучилась под началом Вильгельма и надеюсь не обременять вас в бою.
Природный талант госпожи Круше нисколько не померк.
За это я готов поручиться.
Ладно, а ты как?
А?
Я ни разу не видел тебя в бою.
А, понимаешь ли, вот в чем дело, приятель.
Трудно быть с вами откровенным, но...
Чего еще?
Прости, но мне нужно найти принцессу и держаться с ней.
Здесь мы прощаемся.
Чего?
Ты что такое придумал?
Я же говорю, прости.
Мне правда неловко перед вами.
Стороннику, естественно, заботиться о своем господине.
Лично я не стану вас осуждать.
Весьма вам признателен.
Ну и поворот.
Теперь я почти гарантированно стану обузой.
Чего бы?
Да ты один стоишь сотни.
Я уверен в тебе.
Чего?
Все видели, как ты геройствовал.
Что против белого кита, что против лени.
Я тоже на вас рассчитываю.
С вами спокойнее, сэр Субару?
Понятненько.
Какое-то непривычное ощущение.
Ладно, позволь дать один совет.
Столкнешься с чревоугодием, не называй настоящего имени.
Не исключено, что в городе собрались все архиепископы греха.
Чего?
Если свезет, еще встретимся живыми и здоровыми, приятель.
Пахнет кровью, и пролито ее немало.
Субару, не уходи в себя.
Прости.
Я и правда сильно задумался.
Я понимаю.
Чревоугодие – твой заклятый враг.
Окажись я вдруг в твоем положении, мне бы вряд ли удалось сохранить хладнокровие.
Ты что, подлизываешься?
Это мерзко.
Действуем, как договаривались.
Попробуем взять каждого числом.
Уберем их по отдельности и освободим управу.
Однако…
Если силы будут неравны, нам следует временно отступить.
Верно?
Площадь усыпана трупами стража.
Не замрите от страха!
Вперед!
Дружище!
Не сочти за грубость!
Смотри, язык не прикуси!
Полетели!
Что за черт?
Это они!
Я первая!
Огонь!
Это не вторая!
Эй-э-э-э-э!
Огонь!
Я так и знал…
Четыре ручища тебе не помогут!
Попался
Раскатал губу
Давайте
А это что за фокусы?
Куда ты лезешь?
Совмещенная магия
Ульгора
Навалились все вместе, но ничего не добились?
Честно говоря, я в шоке
Ребята, еще заход!
Основной упор на дальние атаки Юлиуса и Круше
Что?
Вы и правда сюда наманулись?
Тогда давайте представлюсь еще раз
Я архиепископ греха, культа ведьмы, воплощения пахоти!
Капелла Эмиранда Лугунька!
Сгиньте гнилые местные обредочки!
Охренеть можно!
От такой богатой драконии мимики волосы на спине шевелятся!
Ай, кто тут у нас пришел?
Это не побитая собака, а побитый котеночек!
Мяу-мяу-мяу-мяу!
Что это, лапочку расплачешься из-за того, что твоя кисонька подохла?
Генерал?
Закрой пасть!
Каждая твоя фраза оскверняет мои представления о драконах
Ты вообще кто такой?
Среди набежавших мясных обрезков твой запах тут самый неуместный!
Да что же вы так бестолково подходите к делу?
Если вы такие важные шишки, вылезайте по одному, как и полагается!
Ни хрена вы не понимаете в красоте формы!
И откуда наглости столько не понимаю?
Богами себя возомнили, что ли?
Ну все, время я потяну
Жахни хорошенько, Юлиус!
Твое безрассудство порой поражает меня до глубины души
А ты сгори в радужном пламени!
Ау, клаусырия!
Решили водить меня за нос?
Как вам не стыдно?
Нечего возбуждаться, разглядывая людей с таких неприличных ракурсов
Ее морда восстанавливается
Это еще что за дичь?
Нет, нет, нет, нет, нет, нет
Ба!
Ну вот уже и назначенный час пробил
Так и быть, пора возвращаться внутрь
Что?
А постой!
Поглядим, что замоки ждут до сборища в саду для насекомых!
Собралась казнить пленников?
Черт!
Да нам же выбора не оставили
Придется лезть в управу
Меньше слов, больше дела
Эту парочку мы возьмем на себя
Гарфилл, не уступи им!
Да, иди смело, генерал
Вильгельм, они ваши
Как скажете
Субару, леди Круше доверяю тебе
Так, погоди!
Да ты гонишь!
Круше, не обижайтесь!
Встречай!
Держитесь крепче!
Да!
Ай-яй-яй, блин!
Как вы, Круше, не ушиблись?
Я-то не пострадала
А вот вы себе ногу не расшибли
Да ладно, пустяки
Мне вообще не больно
Чего вы так насторожились, девочка и мальчики?
Мы вот рады
Ведь есть повод
Даже очень рады
Как не радоваться?
Нет границ нашей радости
Ведь что, как непонимание
Вот она радость
И приносит это чувство
В ней весь корень непомерных голода и жажды
Чем дольше пребываешь в нетерпении
Чем больше голодаешь
Откладывая насыщение
Тем вкуснее
Потом покажется самый первый кусочек
Странно
Не поймем
Мы что, уже успели чем-то основательно тебе насолить, парень?
Понимаешь, котелок у нас варит не очень
Да и памяти, честно говоря, нет ни черта
Слышь ты, дрянь малолетняя
Если ты лево-отправо не можешь отличить
Изобрел сюда по чистой случайности
Самое время в этом признаться
Я пока могу тебя простить
Но если
Мы архиепископ греха культа ведьмы
Воплощение чревоугодия
Рой Альфард
Чревоугодие!
Аааааа!
Продолжение следует...